lo scrittore e poeta di mestiere e
presidente dell'associazione favor
debitoris chiedo a tutti un grande e
caloroso applauso per viaggio cioè non
c'è più pier paolo pasolini che scriveva
sulle colonne del corriere della sera
compie rotture faceva la tribuna
cosiddetta core sarà una femmina che per
me rappresenta la la sirena melodiosa
del canto e ovviamente a marilyn monroe
che è la seducente bellezza che ha fatto
sì che lo stesso pier paolo pasolini
ricordando sempre grande poeta diceva si
porta la bellezza addosso e quindi ho
dato o tratteggiato questa figura e ho
fatto poi in bestiali de il mio amico
vittorio quando ho parlato di gianluca
vacchi nella nella condizione che
ovviamente lui sostiene dice non era in
questa galleria
dei tuoi personaggi probabilmente il
ruolo più adatto e pittura tu hai dato
paragonando la gabella d'annunzio come
nella il pi grave che ho dato bisogna
fare della propria vita un'opera d'arte
in realtà io ho e poi lui ha nella parte
finale della sua della sua prefazione lo
ha scritto io ho utilizzato alla figura
di gianluca vacchi per rappresentare la
gioia del vivere
e ovviamente ho fatto riferimento a così
parlò zarathustra di nietzsche che è
anche un altro filosofo che è stato
trattato nella nell'ambito di questo
libro per la bellezza del suo pensiero
che un pensiero contro il nichilismo è
un inno alla gioia
[Musica]
lo incontriamo oggi da un punto di vista
storico politico e sociologico e devo
dire che io ho sempre pensato che gli
uomini di scienza insomma gli scienziati
deve essere un posto le nuvole invece
professor nicolais è un uomo di grande
concretezza e mi sento proprio di
ringraziarlo immagino anche da parte
della della platea perdonista nel
complesso la prima sfogliata del libro
pensavo che non ci fossero correlazioni
mi sembrava come diceva all'inizio anche
il nostro grande sgarbi che lo vedo
tempo la lettura profonda
[Musica]
sicuramente questo libro parla di tutto
parlava di lettere d'oro parlava di
politica mandandoci dentro io devo dire
questo libro da moltissimi segnali
politici che andrebbero visti con più
approfondimento e potrebbero essere
utili proprio oggi siamo in una fase
manca completamente un disegno politico
che alla base di qualunque sviluppo di
un paese
grazie sono veramente emozionata e
onorata e vi chiedo scusa per l'emozione
ma è vera l'emozione che ho di
presentarvi sergio bravini sergio
bramini è consulente del mese del
ministero dello sviluppo economico i
miei figli mi hanno visto umiliato
davanti a tutta l'italia
io ho detto hanno vinto una battaglia
ma non hanno vinto la guerra e quindi ho
deciso di continuare
qui si di maio salvini mi hanno dato
questa possibilità
sono partito con la 560 articolo 560
della legge 119 2016 renzi boschi per il
semplice fatto che come diceva viaggio
ci sono 550mila sloggi che corrispondono
siccome la maggior parte sono da roma in
giù ha praticamente a due milioni di
persone
bene adesso la sfera super star della
serata
caracas volta posso fare una riflessione
vi piacerà all'amico che mi ha
manifestato amicizia e tanti messaggi
riconoscenza di fugaci didattico tra
l'altro bel titolo che egli è
soprattutto un uomo conto libro mostra
non un azzeccagarbugli un buon avvocato
uomo attento al tour e ha una persona
curiosa di quella varietà che la
letteratura rappresenta e non per caso
apre con leopardi il primo poeta
italiano dico primo non perché sia più
grande di dante
ludovico ariosto per una ragione che ho
scoperto nel corso degli anni come
sapete che niente è peggio nella
formazione di un giovane di ciò che è
imposto noi abbiamo molte cose
obbligatorie in fondo l'arte
piace di più alle persone adulte perché
nessuno te l'ha imposta
as individuate hanno poi vita con la
conquisti come la musica quanti del o
mani ci sono quante persone ascoltano
rossini e quanti leggono pari mio tasso
perché nessuno legge parini o tasso
perché erano materia scolastica
obbligatoria ti ha rotto i
manzoni o da questa allora l'unico poeta
che ha superato l'ostacolo
dell'insegnamento obbligatorio fra tutti
carducci foscolo e leopardi e leopardi è
l'unico autore mi diceva vittorio
avanzini che l'editore nei libri
economici tante copie vendute della
newton compton che viene comprato non
solo per ragioni scolastico a tutti voi
no
[Musica]